Ang seryeng ito ay ginawa para sa layunin ng libangan lamang.
Ang mga tauhan, aksyon at lugar ay kathang-isip lamang.
Walang intensyon na balewalain ang anumang awtoridad, propesyon o komunidad. Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Wit.
Boyfriend siya ni Rin.
Kapatid ni Narong na nagpakamatay.
Tumigil ka!
Ang mga batas na iyong iginagalang at tinitingala...
hinding-hindi maikukulong ang mga bastard na iyon nang matagal.
Inaresto si Songyod.
Sinubukan kong tanungin si Narong tungkol sa nangyari sa cellar ngayon.
Tila wala siyang ideya sa nangyayari sa kanya.
May makakapagsabi ba sa amin tungkol sa aming nakita?
Dapat alam mo kung saan ka nakatayo
at mas mabuting manatili sa tabi niya bilang isang malaking kapatid.
Susubukan kong isaisip iyon.
Hanggang sa matapos ang iyong oras.
doon.
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Salamat – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Sorpresa – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Mga Panauhin
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Mga Panauhin
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Mga Panauhing
Ice - Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Mga Panauhing
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Mga panauhin
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Introducing
Songjed – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Introducing
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Sa direksyon ni
Nattapong Wongkaweepairoj
Ang Tanda
Sa wakas nagkita ulit tayo.
sino ka ba
Bakit lagi kang nasa panaginip ko?
Hindi mo ba ako naaalala?
Gamitin ang iyong puso sa halip na ang iyong mga mata.
At sa wakas makikita mo na.
doon.
Phaya, okay ka lang?
Matagal na akong tumatawag.
Sabi ni lola handa na ang hapunan.
Kung ayaw mong lalo pa siyang magalit, magmadali kang bumaba.
Okay, sa likod mo lang ako.
Tharn.
Oo?
nasaan ka
Swimming sa condo ko.
kanino?
Khem at Thongthai. Papunta na si Yai.
Ano ang problema?
Nanaginip ako ng masama sayo kaya nag-alala lang ako.
Huwag kang mag-alala. Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Pero kinakabahan talaga ako this time.
Siguro kailangan mong magpahinga ng ilang araw.
Isipin ito bilang isang rehab para sa iyong pinsala.
Maaari kang bumalik sa trabaho kapag ganap ka nang gumaling.
Sinasabi mo ba na dapat kong sabihin sa Inspektor...
na kailangan kong mag leave dahil sa masamang panaginip mo?
Baliw ka ba?
Tharn.
Ito ay hindi naiiba mula noong nag-alinlangan ako sa iyong paningin.
Pero sa ngayon hindi ko itatanggi ang nakikita mo.
Oo, baka panaginip lang.
Ngunit ang katotohanang paulit-ulit ko itong pinapangarap...
at palagi kang nasa panaginip,
hindi mo ba naisip na ito ay talagang kapareho ng iyong paningin?
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa akin.
Aalagaan ko ang sarili ko, okay?
Bye.
Teka. Tharn! Tharn!
Hoy, saan ka pupunta?
Kakagatin ni lola ang ulo mo kung aalis ka ngayon.
May kailangan akong asikasuhin.
Maghintay ka. Kakaiba ang kinikilos mo.
Tungkol ba ito sa isang tao? Sino ito?
Kaibigan lang.
- Aking kasamahan.
- Hmmmm
Kailangan niya siguro ng tulong ko sa trabaho niya.
Sigurado ka bang kaibigan lang siya?
Bakit kailangan mong magmadaling lumabas ng ganito? Bakit hindi mo na lang siya matawagan?
Nagawa ko na pero hindi niya kinuha.
- Bakit napakailong mo, bastos na unggoy?
- Aray!
aalis na ako.
Hello, doon.
At ito ay...
Ito si Nee, ang aking nakababatang kapatid na babae. Naaalala mo ba siya?
nakikita ko...
tagal na kitang hindi nakikita. Lumaki ka na sa kagandahan.
Hello, Dao.
Oh, andito ka pala? Mabilis iyon.
Hello, Lola.
Hindi ako makapaniwala sa isang tulad ni Phaya...
magiging sobrang mapamahiin ang kanyang masamang panaginip tulad nito.
Uy magkasama kayo ni Phaya?
ano?
Siyempre, hindi.
Well, mukhang nag-aalala siya sayo.
Marahil higit pa sa gagawin ng isang kasamahan.
Nanaginip siya ng masama tungkol sa iyo at nag-aalala siya hanggang sa mamatay.
Sigurado akong napakalaki ng kapangyarihan ng pagmamahal na mayroon siya para sa iyo, aking kapatid.
Manahimik ka, ang kulit mo.
Makinig ka.
Magkasama lang kami ni Phaya. yun lang.
Kung ayaw mo sa kanya ng ganyan...
bakit kailangan mo siyang protektahan palagi?
Kinuha mo pa ang saksak para sa kanya.
Bago ka magsabi ng kahit ano,
Gusto kong gamitin ang iyong puso kaysa sa iyong ulo.
Awww….
Tumigil ka. I already told you guys and we are just friends.
- Sumusumpa? / - Manunumpa ka ba?
- Sige na. Isumpa mo.
- Manunumpa ka ba?
ano?
Mas gugustuhin kong hindi.
Paano kung magkagusto sayo si Phaya? Ano ang sasabihin mo?
Oo, ano ang gagawin mo?
Bibigyan mo ba siya ng pagkakataon?
Halika, sabihin mo.
Sa tingin ko nag-iimagine ka ng mga bagay-bagay.
Ang paraan ng pag-uugali ni Phaya kapag nasa paligid mo siya...
Ganyan din ako dati.
Geez, ano bang nangyayari sayo?
Para sa amin ni Baby,
nagsimula din ang relasyon namin sa lagi kong pag-aalaga sa kanya.
Geez, itigil mo na. Ito ay hindi isang pagkilos ng pagmamalasakit sa lahat.
Nagsimula talaga sa kaguluhan.
Sa unang pagkakataon na nakita kita,
Halos gusto ko nang umalis sa unibersidad.
anong nangyari?
Sabihin mo sa amin. Gusto ko talagang malaman.
Ayun, nagsimulang magbunga ang aming relasyon...
sa araw na ang ating mga batang puso ay nananabik pa sa pag-ibig.
Sa aking bicep muscle sa ilalim ng mainit na sikat ng araw.
Ang ganda ng aking bata at matipunong katawan…
na naging dahilan para mahulog siya sa akin.
May pose ka rin.
Makakarating ka ba sa punto ngayon? nakikinig ako.
Well, nagsimula ang lahat ng ganito...
[Isang unibersidad sa hilaga]
[2009]
(Sumisigaw)
Siguradong ako.
Shit!
may tao ba?
Hoy, tapos ka na ba? Kailangan mo ba ng kamay?
Wow, ang cute nila tingnan mo.
Huhugasan ko sila at ibabalik ko sa iyo mamaya.
Huwag mag-alala. Aalagaan ko rin ang basa mong damit.
Isipin mo ito bilang paghingi ko ng tawad.
aalis na ako nun.
Hoy, teka.
may tanong ako.
Naniniwala ka ba sa infinity?
ano?
Infinity. Hindi ba't iyon ang tinatawag mong parang kapalaran?
alam mo?
Yan ang 'Destiny'.
ha?
Tingnan mo ang labi ko.
- Ilan... / - Ilan...
- Ikaw... / - Ikaw...
- Gng. / - Gng.
- Tadhana.
- Ngipin.
Hindi. DESTINY.
Ngipin
Itigil mo na.
Kung gayon ano ang ibig sabihin ng pangungusap na sinabi ko?
Paanong hindi mo alam ang ibig sabihin ng sinabi mo?
Nangangahulugan ito kung naniniwala ka o hindi na umiiral ang tadhana.
nakikita ko.
Sa totoo lang, alam ko ang ibig sabihin nito.
Gusto ko lang tanungin mo rin ako
Pero kung ako ang tatanungin mo, gagawin ko.
Dahil ito ang aking bicep muscle sa ilalim ng mainit na sikat ng araw...
at ang ganda ng aking bata at matipunong katawan,
na pinagtagpo kami.
Wow, napakaromantiko nito. Napakagaling ko dito.
Magaling sa sarili ko.
Hindi mo ba ito nakikitang romantiko?
patawarin mo ako.
- See you. / - Paalam.
Oh, wow.
Romantic, hindi ba?
Napaka bastos.
Akala ko nanonood ako ng 'Secret Crush On You The Series'.
Mukhang nagkakamali kayong dalawa.
Paano kayo napunta sa isa't isa?
Well, pagkatapos ng araw na iyon...
Patuloy akong sumunod sa kanya upang mag-alok ng aking taos-pusong paghingi ng tawad.
Pero habang tumatagal na kasama ko siya,
mas lalo akong nakaramdam ng nararamdaman para sa kanya.
Kaya nagpasya akong sundan siya.
Hi, baby.
ikaw ba...?
Oo. I mean ikaw, baby.
Eto na.
Hinugasan ko na sila. Napakabango nila.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, pagkatapos ay ipapakita ko sa iyo.
Idiot ka! Underpants ko yun. Bakit mo naamoy?
Ano ito?
Mga damit mo. Mangyaring ibalik sila.
Pupunta sana ako noon.
Teka.
Maghanap tayo ng makakain. Nasa akin na.
Kailan ka titigil sa panggugulo sa akin?
Paano ko magagawa iyon? Hindi pa nga kami magkasama eh.
Sorry pero ayoko sa mga lalaki.
Bakit hindi mo sundan ang mga junior girls na humahanga sa iyo?
Hoy, teka.
Gusto lang kitang makilala bilang kaibigan.
Nagpadala na ako ng imbitasyon sa iyo. Tatanggapin mo ba?
Kung hindi, magiging bastos ka.
Base sa iyong hitsura,
mukhang edukado ka.
So, I guess hindi ka naman magiging masungit sa akin.
Gusto mo ba talaga akong makilala ng husto?
Bakit hindi mo ako bigyan ng pagkakataon na makilala ka?
Siguro, kung gagawin mo...
At mayroon tayong ilang oras upang makilala ang isa't isa,
ikaw at ako ay maaaring maging isang perpektong tugma.
Bilang kaibigan, ibig kong sabihin.
O baka kapag mas nakilala natin ang isa't isa,
baka mahulog ka sa akin.
Bakit ba napaka pursigido mo?
Dahil ako si Khem.
Ako si Thongthai.
Woo-hoo!
anong ginagawa mo
Ayokong mag-aksaya ng oras. Maaari ba nating laktawan ang ilang hakbang?
Close na kami ngayon.
Tara hanap tayo ng makakain.
Ngayong gabi, ipapakilala pa kita sa akin.
Bawat bahagi ko.
Okay. Ngunit hayaan mo akong bigyan ng babala na ang aking pamantayan ay medyo mataas.
Kung ito ay lumabas na mas mababa sa aking pamantayan, kailangan mong iwanan ako.
Well, kung sasabihin mo.
Nakuha mo na.
Paano ito, baby? Sexy?
Paggalang, paggalang, paggalang.
Kaya, nilaktawan mo lang ang usapan at dumiretso sa sex.
Bakit nagmamadali?
Well, kung tayo ay magiging nasa isang relasyon,
marami pa tayong oras para mag-usap mamaya.
Mas gugustuhin ko munang gawin ang bagay na iyon.
Para malaman ko kung pareho tayong nasa iisang pahina. Ayokong mag-aksaya ng oras.
nga pala,
I won't mind if you'd also adopt my method.
Malalaman mo sa tamang paraan...
ginawa man kayong dalawa para sa isa't isa o hindi.
Hindi ko kailangan gawin iyon.
Dahil ipinipilit ko pa rin na hindi ko gusto si Phaya sa ganoong paraan.
Awww, matigas ang ulo niya.
Tumakbo lang siya.
O baka naman sinadya niya, na wala talaga siyang nararamdaman para kay Phaya.
Baka may gusto na siyang iba.
Ako ba ito?
Halatang hindi.
Mahirap iyon.
Mag brainstorming tayo.
Halos wala kaming anumang kaso upang magtrabaho sa mga araw na ito.
Oo.
Humanap tayo ng ilang oras at sabay tayong maglakbay.
Baka makatulong ito kina Tharn at Phaya...
para maging malapit sa isa't isa kapag pareho silang nakahubad.
Kainin mo to! Para manatiling tikom ang iyong bibig.
Geez! ano ba naman!
Damn mo.
Oo.
Nagkaroon na ba ng boyfriend o girlfriend si Tharn dati?
Oo, ngunit ang taong iyon ay patay na.
- Patay? / - Oo
So, natatakot siya. Ayaw na niyang masaktan ulit ng ganun.
Ang mga prutas na ito ay sariwa mula sa palengke.
Hiniling sa akin ng aking tiyahin na ipadala ang kanyang pinakamahusay na pagbati sa iyo.
salamat po.
- Iyon ay para kay Phaya.
- Maraming salamat.
Si Phaya ay nasugatan muli mula sa trabaho.
Kaya, sinabi sa akin ng aking tiyahin na bisitahin ako sa lalong madaling panahon.
Parang alam mo na noon pa na masasaktan siya.
Well, noong araw na pinuntahan ko siya sa unit,
Naalala ko nasugatan din siya sa trabaho.
Nagkaroon ako ng kutob na ang isang mainitin ang ulo na tulad niya
ay sa huli ay masusugatan muli ang kanyang sarili.
Well, okay na ako ngayon.
Kaya pala hindi ko sinabi sayo. Ayokong makaabala sayo o kahit kanino.
Malaki man o maliit na pinsala, ang ating mga magulang ay palaging nag-aalala tungkol sa atin.
Lola, sa palagay ko dapat nating hilingin sa kanya na huminto sa pagiging isang pulis.
Nagsimula na siyang magtrabaho at tingnan kung gaano siya kadalas nasugatan.
Natatakot ako na hindi ko siya mapipigilan dahil trabaho naman ang gusto niya.
Ayokong pilitin ang sinuman na gumawa ng isang bagay na labag sa kanyang kalooban.
Malaya siyang gawin ang lahat ng gusto niya...
basta't hindi masyadong delikado na kailangan niyang ipagsapalaran ang kanyang buhay para dito.
Sumasang-ayon ako sa iyo.
Maaari mong gawin ang anumang trabaho na gusto mo.
Ngunit kailangan mo ring magkaroon ng balanse sa trabaho-buhay.
Huwag italaga ang iyong sarili sa trabaho nang labis na nakalimutan mong
magmalasakit sa mga nasa paligid mo, o isang taong malapit sa iyo.
Sumasang-ayon ka ba?
Kung talagang mahal mo ang iyong trabaho bilang isang pulis,
marahil ay dapat kang maghanap ng mag-aalaga sa iyo.
Para maalagaan ka niya kapag nasugatan ka ulit.
Ayun, pareho kaming ni Lola na magbabantay sa kanya.
Kaya, hindi mo kailangang mag-alala tungkol doon.
Nee, makinig ka sa akin.
Kailangan mo ring mamuhay ng sarili mong buhay.
Hindi mo kayang gugulin ang iyong buong buhay sa pag-aalaga sa iyong kuya.
Maliban kung ayaw mong magkaroon ng kahit sino.
Patawarin mo ako sa pagiging bastos.
Pero iniisip ko kung taken ka na ba?
Well...
Kinuha? Isang babaeng makulit na katulad niya?
Obviously, hindi.
Maraming salamat sa pag-aalala mo sa akin.
Sige na. Magsimula na tayong kumain. Medyo matagal na kaming nagcha-chat.
Okay.
Kumain ka na rin nito, Lola.
Dapat kumain ka pa para gumaling ka agad.
salamat po.
Salamat.
Dapat kumain ka rin ng marami.
Malamang na hindi ka gaanong nakakain ng Thai food kapag nasa ibang bansa ka.
Oh, pero ginawa ko talaga. Nagtrabaho ako ng part-time sa isang Thai restuarant.
Lola.
Sinabi sa akin ni tita na dadalo ka rin sa art exhibit. tama ba yun?
Oo. Tumawag ang tiyahin mo at nag-imbita sa akin mag-isa.
Nandiyan din kaya si Phaya?
Sabi ng tita ko isasama mo din siya.
Ah, tama na.
Pwede bang sumama ka sa akin? Gusto ka talagang makita ng mga kaibigan ko.
Halos hindi ka na sumama sa akin ngayon.
Trabaho lang ang ginagawa mo.
Well...ako...
Syempre, Lola. sasama ako sayo.
Libre ko rin.
Pwede bang pumunta din ako?
Syempre.
Hindi ba pwedeng padalhan niya lang ako ng sticker?
(Nangungulit sa pinto)
Nee?
Ano ang problema?
Dalhan kita ng mga prutas na ibinigay sa atin ni Dao.
Hmm, ikaw ba talaga ang kapatid ko?
Bakit ang bait mo ngayon?
Ito lang ang makakain mo. Ang natitira ay akin.
maraming salamat. Ilagay mo doon. Kakainin ko na sila.
hindi ka pa ba tapos? Bumalik ka na sa kwarto mo.
Hindi naman ako nagmamadali.
Mukhang komportable ang kwarto mo ngayon.
ano?
Kainin mo muna ito.
kainin mo.
Ano ito?
Darating ako sa punto.
Okay.
Gaano kayo naging close ni Dao noong nag-aaral kayong dalawa sa ibang bansa?
Hiniling sa akin ni Lola na alagaan ko siya dahil siya ang paboritong pamangkin ng kanyang matalik na kaibigan. Iyon lang.
Nagkasama na ba kayo ni Dao?
Isa kang player. Kaya, sa tingin ko posible.
- Geez, unggoy ka. / - Aray.
Tama na.
Sagutin mo na lang ang tanong ko para matahimik ako.
Hindi, para kaming magkapatid ni Dao.
Okay, gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
Ano ang nangyayari sa iyo, Miss Paranee?
Bakit ka interesado kay Dao?
Well, maganda siya at parang kilalang kilala ka niya.
Mukhang may gusto rin sa kanya ang Lola namin.
Kaya, gusto ko lang malaman ang higit pa tungkol sa kanya.
Iyon lang.
Siya at ikaw ay malamang na maging isang perpektong mag-asawa.
Ibig kong sabihin, isinasaalang-alang ang lahat ng iba pang mga kadahilanan.
Sa totoo lang napakabait niya para sa isang tulad mo.
Ngunit sapat na para sa iyo, tama ba?
ano?
Huwag subukan na maging isang kargador.
aalis na ako.
Iniiba mo ang usapan.
Namami. Nasaan si Namami?
Saan siya nagpunta?
Sino ang babaeng ito?
At ang lalaking ito din.
Hmm, yung babaeng yun yung madalas kong napapanaginipan.
Yung lalaking kasamahan ko.
Ahh, siya ba ang sinugod mong makita ngayong gabi?
Oo.
Feeling ko lang may something silang dalawa.
ha? Ngunit ang babaeng ito ay isa lamang mula sa iyong panaginip.
tama yan.
Maghintay ka. Sinasabi mo bang nag-aalala ka sa iyong kasamahan na ang pangalan ay Tharn?
So much that you try to relate him with a girl na madalas mong makita sa panaginip mo?
Ito ba ang sagot na lagi mong hinahanap?
Para malaman mo kung sino o ano yung nakita mo nung nalulunod ka.
Nee.
Nagtuturo pa ba ang kaibigan mo, Wi, sa Faculty of Archaeology?
Yung dati mong sinasabi na cute siya?
Oo.
Noong huli kaming nag-usap, sinabi niyang aalis siya para magbukas ng art gallery.
Bakit?
Sigurado ka ba?
Oo, ako nga. Ang aking gallery ay hindi kailanman bumili o nagpakita ng ganitong uri ng sining.
Pero sinabihan ako na dito daw ibinenta.
Ipinipilit ko pa rin na ang aking gallery ay hindi pa nakabili ng ganoong uri ng sining.
Maaari kang maghanap sa gallery kung gusto mo.
Hindi ka nagsisinungaling sa akin, hindi ba?
Hindi, hindi ako nagsisinungaling.
Hey.
doon.
Wi.
kamusta ka na?
magaling ako.
matagal nang hindi nagkikita.
Mahigit isang taon na yata.
Pasensya na sa biglaang pagbisita. Dumating din ako ng walang dala.
Oo nga pala, mukhang napakahinala ng lalaking iyon.
Hinahanap niya yung artwork niya.
Ibinenta daw ng girlfriend niya sa gallery ko.
Pero never pa akong nakabili ng artwork sa girlfriend niya.
Madalas itong nangyayari sa industriya ng sining.
Pagnanakaw ng mga gawa ng ibang tao at ibenta ang mga ito.
Ang ilan ay mga bihirang antigo na hindi alam ng mga may-ari kung gaano kahalaga ang mga ito.
Ang mga may matalas na mata ay bibili ng mga ito at muling ibebenta sa mas mataas na presyo.
Kapag nalaman ng mga may-ari ng trabaho, madalas silang lumalabas upang i-claim ang kanilang mga karapatan sa pagmamay-ari.
Ngunit ang ilan sa kanila ay peke. Sila ay mga pekeng.
Hindi mo halos matukoy ang mga ito bukod sa mga orihinal na gawa bagaman.
Mukhang kumplikado ngunit nakuha ko ito kahit papaano.
Palaging may kwentong nakatago sa likod ng bawat likhang sining.
Ang bawat isa ay may sariling natatanging halaga, pamamaraan, at kadalubhasaan...
depende sa artist na lumikha ng piraso ng trabaho.
Iyan ang nagpapahalaga sa likhang sining.
Ito ba ang dahilan kung bakit nagpasya kang huminto sa pagtuturo sa unibersidad at sa halip ay magbukas ng art gallery?
Hindi naman.
Bakit mo ako pinupuntahan? May maitutulong ba ako?
Kung sinabi man ito ng iba, hindi ako maniniwala ni isang salita.
Na ang lahat ng iyong mga pangarap ay tila konektado.
May ideya ka ba ngayong nakita mo ang aking mga sketch?
Ang arkeolohiya ay ang pag-aaral ng nakaraan ng tao sa pamamagitan ng mga tanawin, arkitektura, at iba pang materyal na natitira...
may mga bakas ng kultura sa nakaraan.
Gayunpaman, ito ang nakita mo sa iyong mga panaginip.
Hindi ako makapaniwala na maikokonekta sila sa isang kwentong tulad nito.
Ngunit ano ang tungkol sa alamat tungkol sa Naga o ang mga bolang apoy
na makikita mo tuwing ika-15 ng gabi ng ika-11 waxing moon?
May mga records at traces na nakita na totoong nangyari, di ba?
Ngunit ang mga iyon ay patunay para sa isang buhay na nilalang na hindi tao.
Ito ay isang alamat lamang na sinabi sa mga lokal.
Kahit para sa Garuda. Halos walang anumang tala sa kalahating tao at kalahating ibon na nilalang na ito.
Karamihan ay mga kwento lamang na matatagpuan sa relihiyosong mitolohiya...
na hindi mapapatunayan kung totoo o hindi.
Kaya, natatakot ako na hindi kita matulungan ng marami dito.
Sinasabi ko lang ito mula sa aking pananaw.
Ito ay maaaring aktwal na umiiral.
Tulad ng mga puwersa ng enerhiya, mga kaluluwa, o mga himala.
Sila ay mga bagay na hindi kayang patunayan ng siyensya.
Ngunit may mga kuwento tungkol sa kanila.
May nakasaksi sa mga bagay na iyon at naitala ang kanilang nakita.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung saan makakahanap ng higit pang impormasyon tungkol dito?
May isang sulok sa aking gallery kung saan itinatago ko ang lahat ng mga tala sa sinaunang kasaysayan.
Maaari mong subukang tumingin sa silid na iyon.
Baka may makita kang kapaki-pakinabang doon.
(Misteryosong Tunog)
(Tunog ng mga bookshelf na nanginginig)
Haring Garuda, bakit ka nandito?
Bakit mo ako tinulungan?
Buhay ka pa kaya nagpasya akong tumulong.
Sa ika-15 araw ng ika-11 buwan...
ang lahat ng Naga at Naginis pati na ang kanilang mga kasambahay ay maghahandog ng kanilang mga handog at ilalabas ang mga bolang apoy bilang isang gawa ng pagsamba.
Ang ganda, di ba?
Oo.
Napakaganda.
Hindi ako makakasama sayo.
Ayokong may mamatay ng dahil sa akin.
Master Sakunanoparuj, sa ganitong paraan.
Ayan!
anong nangyari?
Ouch.
Sinubukan kong kunin ang libro at bumagsak lang ang tumpok.
ayos ka lang ba?
Oo.
Agad akong tumakbo dito ng marinig ko ang ingay...
at nakita kitang nakahiga na walang malay sa sahig.
Medyo matagal bago ka magising. Sobrang nag-aalala ako.
I'm so sorry. Ang gulo ng kwarto mo ngayon.
- Tulungan kitang mag-ayos.
- Ayos lang.
Aray!
(Ang Anak ng Naga City Governor)
Wi, pwede ko bang hiramin ang librong ito sandali?
Oo naman.
salamat po.
Oh, hello Doc. Bakit hindi mo sinabi sa akin na nandito ka ngayon?
Kinansela lang ng pasyente ko ang appointment.
Kaya, iniisip ko na baka pwede tayong lumabas para kumain.
Gusto mo samahan kita?
Oo naman. Halika at maghintay ka muna sa kwarto ko.
Magpapalit na ako.
Okay.
Pumasok ka na.
saan ka pupunta
Kasabay ko siyang mag-dinner.
may kailangan ka ba?
Natatakot ako na hindi siya makakasama ngayon.
Dahil sasama siya sa akin.
Sumama ka sa akin, Tharn.
Maghintay ka.
Sinabi ko bang sasama ako sayo?
Pero may importante akong sasabihin sayo.
Wala kang karapatan na pilitin siya.
Ito ay wala sa iyong oras ng trabaho.
Ang trabaho ko ay alagaan siya.
Pero ayokong sumama sayo.
Naalala mo ba noong binalaan kita na baka nasa panganib ka?
Sinabi ko sayong manatili ka sa tabi ko para maprotektahan kita.
Pero sasama ako kay Doc. Ito ay hindi mapanganib sa lahat.
Tharn.
Kung nag-aalala ka talaga sa kanya...
mas mabuting layuan mo siya.
Habang lumalapit ka sa kanya,
mas malaking panganib ang mararanasan niya.
Ang talagang naglalagay sa kanya sa panganib...
malamang hindi ako.
Ngunit sa tingin ko ito ay.
Mula noong araw na nakilala mo siya, kailangan niyang ipagsapalaran ang kanyang buhay para iligtas ka sa napakaraming beses.
Kung siya ay mamatay,
malamang na ikaw ang dahilan nito.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?!
aray!!
Dahil lang sa tingin niya sayo ay kuya niya...
hindi ibig sabihin na matatakot ako sayo.
Wala talaga akong pakialam sa kahit ano!
Ayan!
Markahan mo ang aking mga salita.
Gagawin ko ang lahat para magkahiwalay kayong dalawa.
Ilalayo ko siya sayo.
Kahit na kailangan niyang mamatay.
Ano ba yan!!
(Pagsuntok)
ayos ka lang ba?
Tharn, sumama ka sa akin.
Sumama ka sa akin, Tharn.
Bitawan mo ako!
(Suntok)
Aray!
Anong nangyare sayo?!
Tara na.
Damn it!
I'm so sorry na nasaktan ka niya.
ayos lang. Malamang nag-aalala siya sayo.
Hindi ko alam kung anong meron sa kanya.
Pero simula ngayon gusto ko na siyang layuan.
Ito ang floor plan ng art exhibition sa BACC.
Ito ay para sa misyon na ipinaalam ko sa iyo kanina.
Kailangan ko ng isang boluntaryo para sa misyong ito.
Ang aming trabaho ay protektahan ang mahahalagang tao na dadalo sa kaganapan.
Ito ay isang espesyal na misyon.
Hindi ito utos ng awtoridad.
Kaya naman naghahanap ako ng volunteer.
Itaas ang iyong kamay kung gusto mong magboluntaryo.
Nakikinig ka ba?
Tinanong ko kung nakikinig ka.
Tinanong niya kung nakikinig ka ba sa sinabi niya.
hindi ko ginawa. Pero nabasa ko ang mga labi mo.
Gusto mong gumawa ng ilang boluntaryo sa isang espesyal na misyon na hindi isang utos mula sa awtoridad.
Ang kanilang trabaho ay protektahan ang mga mahahalagang tao sa eksibisyon.
Sa mga gustong magboluntaryo mangyaring itaas ang kanilang mga kamay.
(Palakpak)
Wow!
Para kang isang bugging device.
Pagkatapos ay ipagpalagay ko na naiintindihan na ng lahat kung ano ang misyon.
Ibigay sa akin ang listahan ng pangalan kapag tapos na ito.
Gusto kong gawin ito.
Hindi ko akalain na magiging simpleng bodyguard lang ito.
Sumasang-ayon ako.
Sobrang kakaiba.
Ang aming unit ay hindi kailanman kumuha ng anumang trabaho tulad nito bago.
I'm sure may something behind this.
Hindi rin kami pinapayagang ihayag ang aming pagkakakilanlan bilang isang opisyal ng IDF.
Ito ay magiging kawili-wili.
Magbihis ka ng maayos.
At magtrabaho sa isang magandang gusali.
Pagkatapos ng trabaho, isusuot ko ang suit at isasama ko si Sand sa hapunan sa...
ang food stall sa gasolinahan.
Oo. At mag-order ng maanghang na tinadtad na salad ng baboy na may maraming dugo.
Geez, ikaw na mismo ang kumain nito. Nadala mo ako.
Para kang nasa lovey dovey mode.
Obvious naman.
- Nasa loob ka ba?
- Oo naman.
- Singh, kasama ka ba?
- Oo.
- Kung pupunta ang baby ko, pupunta rin ako.
- (Buntong hininga)
Pupunta ka ba, Mayris?
Hindi, malamang na gusto ni Inspector na malaman ko ang higit pang impormasyon sa kaso ni Tenyente Tam.
Okay.
Kaso ni Lieut Tam?
Akala ko iniutos ng awtoridad na isara ang kasong ito.
meron sila.
Pero gusto ng Inspector na patuloy tayong mag-imbestiga.
Dahil ang katawan ni Lieut Tam ay maaaring humantong sa amin sa pangunahing network ng trafficking ng droga na sinusuportahan ng mga pulitiko.
Namatay si Lieut Tam sa linya ng tungkulin.
ha?
Hindi mo alam ang tungkol dito?
Ahh, dumating ka mamaya.
Bukod sa pagiging coach sa unit namin,
May isa pang mahalagang trabaho si Lieut Tam sa aming IDF unit.
Isa siya sa mga pinakamahusay na espiya na mayroon kami.
At siya rin ang kanang kamay ng Inspektor.
Ang kanyang misyon ay subaybayan ang internasyonal na network ng trafficking ng droga...
kung saan pinaniniwalaang si Ministro Montree ang nasa likod nito.
Si Songyod ay isa rin sa kanyang mga kampon.
Siya talaga ang kamay at paa ng Ministro.
Kung gayon bakit hindi na lang natin tanungin si Songyod at pilitin siyang sabihin sa atin...
impormasyon na maaaring makatulong sa pagsira sa network ni Minister Montree?
Ang pangunahing gawain ng aming yunit ng IDF ay mag-imbestiga.
Ang pagpapatupad ng paghatol…
o pagpapasiya ng parusa ay trabaho ng awtoridad.
- Na hindi natin...
- Hindi tayo makakalampas sa linya, tama?
Katulad ng maraming kaso noong nakaraan na hindi patas ang pagtrato.
Oo, pati iyong kaso tungkol sa iyong mga magulang.
Ito ay isang paraan upang pilitin tayong sumulong...
ngunit may tali sa aming leeg.
Pinapahintulutan lang nila kaming maglakad sa direksyon na inaprubahan nila.
Pekeng kalayaan, ibig mong sabihin?
Kung ganoon, hindi na ako sasama sa inyo sa pagkakataong ito.
May mas importante pa akong trabahong dapat gawin.
(Buntong hininga)
pasok ako.
Then go and ask Phaya too.
Sa tingin ko, gusto niya rin siguro kaming sumama.
Pumunta ka at tanungin mo siya.
Oo.
Kailan sila nag-away?
Nasa condo niya ba?
Gusto mo ba talagang malaman?
Trabaho ko ang malaman ang tungkol sa negosyo ng ibang tao.
Pagkatapos ay pumunta ka at tanungin siya. Ayokong banggitin.
Geez! Pareho kayong dalawa.
Tatanungin ko si baby.
Baby, Tharn at…
Tumigil ka. Iniistorbo mo ako. umalis ka na.
- Marami iyon.
- Oo.
Hindi kami binigo ni Inspector. Napaka-cool ng kanyang espesyal na misyon.
Ayokong humawak ng baril ngayong gabi.
Mas gugustuhin ko pang hawakan siya. Oops!
Kung ayaw mong magpalipas ng isang gabi sa kabaong, mas mabuting tumigil ka na sa paglalaro.
- Baby.
- Good luck.
- Titingnan ko sa kabilang panig.
- Okay.
Kung galit ka sa kanya, dapat mong linawin sa kanya pagdating niya sa trabaho bukas.
Wala akong masabi sa kanya.
Walang masabi? Pero nasabi na ng mukha mo ang lahat.
Ginawa niya iyon dahil nag-aalala siya sa iyo.
Hoy, Yai. Tharn.
Nandito din pala kayo?
Phaya? Anong ginagawa mo dito?
bisita ako.
Ito ang aking lola at ang aking nakababatang kapatid na babae.
- Hello. / - Hello.
Hiniling ng Inspektor sa aming koponan na tumulong sa pangangalaga sa seguridad sa kaganapan.
pasensya na ha? Ikaw ba si Tharn?
Matagal na rin nung huli tayong nagkita. Naaalala mo pa ba ako?
Siyempre, ginagawa ko.
Sinabi lang sa akin ni Phaya na nakilala niya ang isang kaibigan na nagligtas sa kanyang buhay noong siya ay bata.
Hindi ko alam na nagtatrabaho ka rin sa iisang unit. Bilog talaga ang mundo.
Well, hindi naman siguro dahil bilog ang mundo...
kundi isang tadhana na nagtagpo sa dalawang ito.
Ouch.
- Um... / - Aray.
Naaalala ko ang iyong mukha ngunit hindi ang iyong pangalan.
- Ito si Yai, Lola.
- Ikaw ay...
- Oo.
- Isa pang bata sa templo na nagligtas din sa akin noong araw na iyon.
Oh, nakikita ko. Ngayon na kayong lahat ay nakatira sa Bangkok, dapat tayong magkita nang mas madalas.
Mangyaring pumunta sa aking lugar para sa isang pagkain sa tuwing ikaw ay libre.
Gusto kong i-treat kayong dalawa sa isang pagkain bilang pasasalamat sa pagligtas mo sa apo ko.
Maraming salamat po, Lola.
Natatakot ako na kailangan nating bumalik sa trabaho ngayon.
Sige na mahal.
- Paalam. / - Paalam.
See you.
- Lola, mangyaring maghintay dito para sa isang segundo. babalik ako agad.
- Okay.
Tharn.
pwede ba tayong mag usap?
Mag-usap kayo pagkatapos.
Kaya mo yan!
Ano ito?
Well, tungkol sa gabing iyon...
pasensya na po.
Ang dapat mong ihingi ng tawad ay siya hindi ako.
Pero ang pinapahalagahan ko ay ikaw.
Bakit kailangan mo pa siyang banggitin?
doon.
Kailan ka dumating?
Hinahanap ka ng tita ko.
Nasaan sina Lola at Nee?
Ito ba ang iyong kasamahan?
- Hello. / - Hello.
- Pupunta ako kung gayon. / - Hoy.
Tharn!
Nandiyan sina Lola at Nee.
pasensya na po. Kakausapin ko muna ang kasamahan ko.
Tharn.
Doc? Nandito ka rin?
Inimbitahan ako.
Ito ay isang eksibisyon na nagpapakita ng mga likhang sining na sumasalamin sa estado ng pag-iisip ng tao.
- Pumasok na tayo sa loob.
- Okay.
Sino ang kausap ni Phaya?
Yun ba yung babaeng pumunta para makita siya sa unit?
Doktor Chalothorn.
Oo?
May gustong makita ka doon.
Okay.
aalis na ako nun. Tatawagan kita pagkatapos ng event.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Malamang kaibigan lang.
Single pa naman siya diba?
Wala naman itong kinalaman sa akin.
Hmm, sigurado ka ba?
Tingnan mo muna mukha mo.
Iyong mukha at mata lang ang nagsasabi ng lahat.
Sabihin mo sa akin ng tapat,
bakit mo pinipigilan ang sarili mong damdamin?
Ang pag-ibig ay pag-ibig.
Gusto kong makita kang masaya ulit, Tharn.
Gusto kong makita kang nakangiti tulad ng dati.
Kung natatakot ka na ang pagmamahal mo sa kanya ay maglalagay sa kanya sa panganib,
Tutulungan din kitang protektahan siya.
Hindi na kailangan.
Gagawin ko ito dahil gusto kong makitang masaya ang kapatid ko.
Naintindihan mo?
Huwag kalimutang paalalahanan ang iba na bantayan din ang mga likhang sining.
(May nahulog)
pasensya na po.
ayos lang.
Ikinagagalak kitang makilalang muli, Inspektor.
Hello, Mr. Montree.
Nagkita na ba tayo dati? Parang pamilyar ka.
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo na ang iyong trabaho ngayon...
ay upang protektahan ang kaligtasan ng mahahalagang bisita na dumalo sa kaganapan.
Arghhh!!!
Ang pag-ibig ay wala. Lahat sila ay kasinungalingan.
Dapat pagbayaran mo ang ginawa mo.
🎵Palagi kong pahalagahan ang pag-ibig na ito sa aking puso.🎵
🎵Kahit gaano katagal, gusto kitang makita.🎵
🎵Gusto kong malaman mo na ikaw ang gusto ko.🎵
🎵Ikaw lang ang mamahalin ko.🎵
🎵Kahit gaano katagal, hindi ito magbabago.🎵
🎵Sa pagtulog ko man o habang gising ako.🎵
🎵Hinding-hindi kita makakalimutan.🎵
🎵Kahit gaano katagal, palagi kitang mamahalin.🎵
🎵Mahalin kita ng buong puso.🎵
🎵Walang makakapalit sa'yo dahil sa'yo ang puso ko.🎵